Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Esata talk to ally.po
Languages: zh_tw

source: Mighty Battle Born...
zh_tw: 強大的戰鬥出生......

source: I'm going to war with the Phoenix.
zh_tw: 我要和鳳凰城開戰。

source: [Shes glares at you and the room falls silent with anticipation]
zh_tw: [她瞪著你，房間裡充滿了期待]

source: ... You will not fight this fight without the Shek Kingdom... We fight with you, Battle Born.
zh_tw: ......沒有石王國，你不會打這場戰鬥......我們和你戰鬥，戰鬥出生。

source: First, we hit Seta of Stack and take the town as ours. My warriors will want to fight by your side. Ask them. Do not deprive them of the battle they deserve, do you hear me? Then we lay siege to the grass plains and take Valtena of Okran's Shield with it. The Phoenix mutt falls last, only after he has watched his nation collapse under his feet. What do you say of this plan, Battle Born?
zh_tw: 首先，我們擊中了Seta of Stack並將這個城鎮作為我們的城鎮。我的戰士會想要在你身邊戰鬥。問問他們。不要剝奪他們應得的戰鬥，你聽到了嗎？然後我們圍攻草原，帶著奧克蘭之盾的瓦爾特納。只有在看到他的國家在他的腳下崩潰之後，鳳凰笨蛋才會落到最後。你怎麼說這個計劃，Battle Born？

source: I say it is a good plan, Stone Golem.
zh_tw: 我說這是一個很好的計劃，Stone Golem。

source: And you, warriors, what do you say of our plan?
zh_tw: 而你，勇士們，你對我們的計劃怎麼說？

source: I say today is a good day to die.
zh_tw: 我說今天是死的好日子。

source: Hm hm hm. Indeed...
zh_tw: 嗯嗯。確實...

source: Today is a good day to die, is not, warriors?
zh_tw: 今天是死的好日子，不是，戰士？

source: Today we begin our war anew!
zh_tw: 今天我們重新開始戰爭吧！

source: Sure, whatever.
zh_tw: 當然，無論如何。

source: Seta of Stack, the Battle Born comes for you!
zh_tw: Stack的Seta，Battle Born為你而來！

source: Screw your plan. I'll kill whoever gets in the way of my sword.
zh_tw: 擰緊你的計劃。我會殺死任何妨礙我的劍的人。

source: Outrage! You scorn my plan?...
zh_tw: 暴行！你鄙視我的計劃？......

source: Seta of Stack is defeated. My warriors continue their war with the surviving Okranite dogs of the south.
zh_tw: Stack的Seta被擊敗了。我的戰士繼續與南方倖存的奧克拉尼特狗交戰。

source: Valtena of the East is still left for taking. I must hold our ground here, but lead my warriors to Okran's Shield...
zh_tw: 東部的Valtena仍然留下來。我必須堅持自己的立場，但帶領我的戰士到奧克蘭之盾......

source: Now is our time! The Phoenix will be next. Lead my warriors to the summit, Blister Hill...
zh_tw: 現在是我們的時間！鳳凰城將是下一個。帶領我的戰士登頂，Blister Hill ......

source: The Phoenix is already dealt with, but his generals live...
zh_tw: 菲尼克斯已被處理，但他的將軍們活著......

source: First, we hit Seta of Stack and take the town as ours. My warriors will want to fight by your side. Ask them. Do not deprive them of the battle they deserve. What do you say of this plan, Battle Born?
zh_tw: 首先，我們擊中了Seta of Stack並將這個城鎮作為我們的城鎮。我的戰士會想要在你身邊戰鬥。問問他們。不要剝奪他們應得的戰鬥。你怎麼說這個計劃，Battle Born？

source: What will you have of me this day?
zh_tw: 你今天對我有什麼看法？

source: I'm going to war with the nobles.
zh_tw: 我要跟貴族打仗。

source: I do not care for the desert nobles, Battle Born. Our blades are on the Phoenix mutt, and him alone. We've can't afford to leave Stenn open to attack. Fight if you must but the Shek battle is here in the west.
zh_tw: 我不關心沙漠貴族，戰鬥出生。我們的刀片是鳳凰笨蛋，而他一個人。我們不能讓Stenn受到攻擊。如果你必須打架，但是Shek戰斗在西部。

source: Nevermind.
zh_tw: 沒關係。
